# Академические проекты
## Python


## Tableau
Ссылка на проект | Краткое описание
--- | ---
[ссылка](https://public.tableau.com/app/profile/chikunov.nikita/viz/Karpov_Practice2/WeeklyPublicationOverview) | Исходные данные: датасет с вакансиями аналитиков, которые нашлись по какому-то ключевому запросу на сайте hh. <br><br> Необходимо потроить аналитический дашборд, позволяющий отслеживать количество публикаций по каждому направлению аналитики, а также предлагамые зарплаты. Реализованы сортировка по дате, статуса вакансии (активна или в архиве), а также выбор направление аналитики <br><br> Решаемые дашбордом задачи (на какие вопросы отвечает): <br> 1. Когда чаще публикуют вакансии? <br> 2. В какой день недели чаще публикуют вакансии? <br> 3. Есть ли зависимость зарплаты от дня публикации вакансии? <br> 4. Какой наиболее популярный поисковой запрос для поиска вакансии? <br> 5. В каком городе больше всего вакансий? <br> 6. Какие минимальные и максимальные зарплаты, какой максимальный размах для выбранного аналитика. 
[ссылка](https://public.tableau.com/app/profile/chikunov.nikita/viz/Karpov_Practice3/sheet13) | Фирма занимается профессиональной сдачей жилья: берет в долгосрочную аренду объекты, а потом сдает их в краткосрочную субаренду через Airbnb <br><br> Подразделение, для которого разрабатывается дашборд, занимается управлением объектами и привлечением новых клиентов. На данный момент сдается 60 объектов в субаренду. Для операционного управления объектами необходимо разработать дашборд, чтобы видеть общую картину, что происходит с портфелем недвежимости. <br><br> Вопросы и бизнес решения: <br> 1. Какова общая обстановка (какой процент выполнения плана, какая средняя загрузка в днях, какая общая прибыль и средний рейтинг)? <br> 2. Как выполняется план по объектам? Какие соответствуют планы, какие нет? <br> 3. Какая загруженность каждого из объекта? Как она менялась по дням? <br> 4. Какая обстановка с объектами в каждом из районов? Какая средняя стоимость сдачи объектов и его рейтинг? <br> 5. Какие отзывы и рейтинг у объектов? <br> 6. Какие объекты не пользуются спросом и мешают выполнению плана, а какие лучшие всего сдаются? <br> 7. У какого из ответственного за районы менеджера наблюдаются проблемы с загруженностью объектов? <br><br> Выполнение плана - основной KPI 


# Личные проекты
Ссылка на проект | Краткое описание
--- | ---
[ссылка](https://github.com/Kereat/CSGOprediction) | Программа для сбора предстоящих игр в CS:GO с HLTV, вывода собранной статистки, записи собранных данных в наборы, а также заполнение результатов по уже сыгранным картам
[ссылка](https://github.com/Kereat/detection_of_toxicity) | Проект по выявлению наличия токсичности в комментариях
